My name's Conan Edogawa!
Меня зовут Конан Эдогава!
High school student Shinichi was forced to take a drug that shrunk him!
Я школьник Синъити, которого уменьшили ядом.
Although smaller, my mind remains that of a sharp detective!
Даже в маленьком теле мой разум сыщика не дремлет!
Today's case is about John the dog!
Сегодня дело о псе Джоне!
He's a shepherd dog known throughout the neighborhood!
Эту овчарку знает вся округа.
Dogs may not speak, but there's always only one truth!
Псы, может, не говорят, но истина всегда лишь одна!
The first end of the century in 100 years
Сотня лет прошла, и век подошёл к концу...
When told to cry, I laughed instead
Скажет кто-то слёзы лить? Рассмеюсь в ответ!
The first end of the century in a long, long time
Много лет прошло, и век подошёл к концу...
We're leaping into a wide open world
Безграничный мир нас ждёт — так бежим скорей!
The things I tried to understand as a child
С детства в толк не мог я взять, вещей различных я не понимал...
remain a mystery even as an adult
И даже в жизни взрослой... загадкою остались!
I'm neither a hotshot nor especially great
Я, может, и не герой, не так хорош я собой,
All I understand is the pounding of my heart
и понимаю я лишь, как сердце быстро бьётся!
It's neither an answer nor the truth
Ответ ещё не нашёл и истину не обрёл.
All I have faith in is the pounding of my heart
Верю я лишь в то, что сердце быстро бьётся.
That and nothing else
Лишь в то, что сердце бьётся.
John the Dog's Murder Case.
«Убийство пса по кличке Джон»!
John!
Джон!
Hey, John!
Эй, Джон!
Come here, John!
Ко мне, Джон!
Here he comes!
Бежит к нам!
John's so cute!
Джон такой милашка!
I wonder how old he is now?
Интересно, сколько ему лет?
He was still just a puppy when I was a kid,
В детстве он был ещё совсем щенком,
so I'd say around 8 or so...
так что ему около восьми лет...
What're you talking about, Conan?
О чём ты говоришь, Конан?
Never mind!
Неважно!
That was close!
Чуть не попался.
John. I'm not high school student Kudo Shinichi anymore,
Джон, я больше не старшеклассник Синъити Кудо.
I'm grade school student Conan Edogawa now.
Я теперь Эдогава Конан из младших классов.
Oh, it's you!
О, вы пришли!
Hello!
Здравствуйте!
We're back!
Мы снова пришли.
I don't mind at all!
Я не против.
Come on in!
Не стесняйтесь, заходите.
OK!
Да!
Several days later
Несколько дней спустя
It's been so long since we ate out!
Давненько мы не выходили покушать вместе.
That restaurant was pretty good!
Нам попался хорошенький ресторан.
Hey, this is the place! The house where John the dog lives!
Смотрите, это здесь. Дом, где живёт Джон.
I know this house!
Знакомый дом.
When we were in grade school,
В детстве Синъити
Shinichi used to stop by here on his way home from school.
по пути домой постоянно останавливался возле него.
He would save some bread from lunch and then give it to the dog!
Он всё время после обеда оставлял хлеб, чтобы покормить собаку.
Sakaguchi Masayoshi?
Масаёси Сакагути?
I've heard that name somewhere before...
Где-то я это имя уже слышал...
He says he's a lawyer.
Говорят, он адвокат.
Oh, that's right.
Вот оно как.
He's a famous lawyer who specializes in cases involving minors.
Известный адвокат, который специализируется на делах несовершеннолетних.
Hey, Dad.
Пап, слушай.
Wasn't this the house where that middle school student killed himself
Разве не в этом доме школьник из средней школы покончил с собой,
when I was in third grade?
когда я была в третьем классе?
What was that?!
Что там за крики?
Hey! What's going on?!
Эй, что происходит?!
What happened?!
Что случилось?!
The dog!
Пёс... Пёс!
What happened to John?!
Что случилось с Джоном?!
He jumped at Takeshi!
Он набросился на Такэси!
Conan-kun!
Конан!
Hey, you!
Стоять!
You're in the way! Get out of here!
Мешаешь! Сгинь!
John! It's me!
Джон, это ведь я!
That tickles, John!
Щекотно, Джон.
Hello? What's going on, Takeshi-kun?!
Алло? Что случилось, Такэси?!
Hello?!
Алло?!
It's me, Conan!
Дядя, это я, Конан!
Eh? Conan-kun?!
Что? Конан?
Where are you now?!
Где вы сейчас находитесь?
I'm in Izu on business.
Уехал по делам в Идзу.
I just heard Takeshi-kun scream-- what happened?!
Только что слышал, как Такэси кричал. Что там случилось?
Come home right away! John's done something terrible!
Скорее возвращайтесь домой. Джон натворил дел!
The victim was Maehara Takeshi, twenty-two years old.
Жертва — Такэси Маэхара, двадцать два года.
He's a college student who lives in the apartment complex next door,
Студент колледжа, живший в соседнем общежитии.
and Sakaguchi-san asked him to watch the place while he was gone?
Сакагути попросил его присмотреть за домом?
That's right...
Верно...
And Takeshi-san invited you, Sugita Sanae-san, over.
И вскоре Такэси пригласил вас, Санаэ Сугита.
Now then, could you give us the details about what exactly happened?
Что ж, не расскажете нам в подробностях, что произошло?
Okay...
Хорошо...
It was around 8:00 when I came over.
Я пришла сюда около восьми вечера.
I've never been in such a huge living room!
Никогда не была в такой большой гостиной!
Aren't you glad you came?
Рада, что пришла?
Super glad!
Не то слово!
Oh no!
Вот чёрт!
It was just getting fun!
Блин, всё веселье обломал!
Sakaguchi residence.
Вы позвонили в дом Сакагути.
Oh, Sakaguchi-san.
А, это вы, Сакагути.
Yes, everything's fine.
Да, всё в полном порядке.
Eh? John?
Что? Джон?
He's at the top of the stairs, behaving himself.
Сейчас наверху у ступенек, ведёт себя тихо.
Eh? You want to talk to John?
Чего? Хотите поговорить с Джоном?
Sure!
Без проблем.
John! Hey, John!
Джон! Эй, Джон!
Alright, whatever.
Придётся подняться.
Here, your master wants to talk to you.
Твой хозяин хочет с тобой поговорить.
And then we showed up...
А потом появились мы...
But why would the dog suddenly attack?
Остаётся загадкой, почему пёс вдруг на него напал.
I don't know!
Не знаю!
I can only think that he attacked Takeshi for no reason at all!
Мне кажется, он напал на Такэси без причины.
No way! John would never attack anyone for no reason!
Неправда! Джон не напал бы без причины!
But Takeshi didn't do anything!
Но Такэси ничего не сделал!
What's going to happen to the dog, Inspector?
Инспектор, что будет дальше с псом?
I can't say anything for sure yet,
Точно сказать пока нельзя.
but if he really attacked for no reason as she says,
Если, как она говорит, он напал на неё без причины,
then he'll probably have to be put to sleep.
то придётся его усыпить.
Put to sleep? You're going to kill him?!
Усыпить? Вы убьёте его?
At any rate, we first need to talk to Sakaguchi-san...
Сначала нужно поговорить с Сакагути...
"First year middle school student kills himself."
«Семиклассник совершил самоубийство».
"Was bullying the cause?"
«Виной всему задиры?»
"...a classmate that bullied Masato-kun--"
«Одноклассник, задиравший Масато»...
It doesn't give the bully's name!
Имени задиры не написано.
John's been well trained,
Джон хорошо натренирован.
and he'd never attack anyone for no reason at all.
Он бы никогда не напал без причины.
Wait a minute!
Минуточку.
John attacked the victim immediately after the phone was put to his ear.
Пёс напал на жертву сразу же после того, как к уху приложили трубку.
What if Sakaguchi-san ordered John to attack over the phone?!
Неужели Сакагути через телефон дал Джону команду напасть?!
But Sakaguchi-san always seems so nice; he'd never do such a thing!
Но он вроде добряк и не мог так поступить.
Where's John, Inspector?!
Инспектор, где Джон?
You didn't put him to sleep already, did you?!
Только не говорите, что вы его уже усыпили!
Don't worry!
Не переживай.
He's been taken to the police station for now;
Его на время забрали в участок.
it hasn't been decided that he's to be put to sleep yet.
Ещё не решено, усыплять его или нет.
So, Inspector. What did Sakaguchi-san say?
Инспектор, что сказал Сакагути?
He says he can't believe that John would attack anyone.
Не верит, что Джон мог напасть на человека.
Neither can I! There must be a reason why--
Я с ним согласен! Должна быть причина...
You keep quiet!
Тебя не спрашивали.
Please continue, Inspector.
Пожалуйста, продолжайте.
I asked Mr. Sakaguchi about his phone conversation...
Я спросил у Сакагути о разговоре по телефону...
To start off, what exactly did you say to the victim over the phone?
Для начала спрошу: о чём вы говорили с жертвой по телефону?
I asked him if everything was alright, how John was doing,
Спросил, всё ли в порядке, что там с Джоном.
and then I asked him to put John on the line.
А потом попросил передать трубку Джону.
Why did you do that?
Для чего?
I always say good night to him, so I thought I'd say it tonight too.
Я всегда желаю ему спокойной ночи. Решил не нарушать традицию.
So you told John good night?
Значит, вы пожелали ему спокойной ночи?
Before that, I think I asked, "How are you doing, John?"
Перед этим я ещё спросил: «Как у тебя дела, Джон?»
Then suddenly I heard John bark and Takeshi-kun scream...
После этого я услышал его лай и крик Такэси...
Sakaguchi-san didn't say anything else?
Сакагути больше ничего не говорил?
There's no mistake about it.
Да, больше ничего.
The girl who was there confirmed his story.
Подруга Такэси это подтвердила.
You mentioned it last night, didn't you, Ran-neechan?
Ран, ты ведь вчера кое-что сказала.
That Sakaguchi-san's son committed suicide a long time ago.
Я про то, что сын Сакагути совершил самоубийство.
Oh. Yeah...
А, да...
I asked him about that at the station too.
Это я тоже спрашивал в участке.
He said a bully drove him to do it...
Он сказал, что задира его заставил...
Maybe his son's bully was Maehara Takeshi-kun?!
Только не говорите, что его сына задирал Такэси Маэхара?
But it's still just a "maybe."
Это лишь догадки.
I thought so.
Так и знал.
I heard this directly from Sakaguchi-san himself.
Сакагути сам рассказал,
His son Masato-kun and Maehara Takeshi-kun
что его сын Масато и Такэси Маэхара
were classmates in middle school.
вместе учились в средней школе.
Masato-kun apparently wrote about Takeshi-kun in his diary
Вероятно, незадолго до своей смерти
shortly before hanging himself in his room.
Масато написал о Такэси в дневнике.
I hear that Mr. Sakaguchi loathed Takeshi-kun after reading the diary.
Прочитав дневник, Сакагути возненавидел Такэси.
Since his wife had died early on, Masato-kun was all he had left.
После смерти его жены у него оставался только Масато.
But when he saw Takeshi-kun crying and apologizing at the funeral,
Однако увидев, как Такэси раскаивается на похоронах,
he decided to forgive him.
он всё-таки решил простить его.
Takeshi-kun was the only one who bullied Masato-kun?
Его сына задирал только Такэси?
It would seem so.
Скорее всего.
Shortly after, Takeshi-kun moved to western Japan
Позже Такэси пришлось переехать на запад
because of his father's job.
из-за работы его отца.
Then, two years ago, he moved back to attend a university in Tokyo.
А два года назад он вернулся в Токио для поступления в университет.
It was this spring that he moved into an apartment complex
Он заселился в общежитии рядом с домом Сакагути.
It truly was an act of fate.
Воистину, сама судьба их свела.
Apparently Mr. Sakaguchi was surprised by the unexpected reunion, too.
Сакагути, наверное, тоже удивился их встрече.
But he no longer bore any ill feelings toward Takeshi-kun.
Вот только он больше не испытывает никаких чувств к Такэси.
I'm even told that he sometimes invited him over for dinner.
Мне сказали, что он даже приглашал его на ужин.
But if he really does still have a grudge against Takeshi-kun...
Но если он на самом деле затаил обиду на Такэси...
What are you trying to say?
К чему ты ведёшь?
Mr. Sakaguchi secretly trained John to attack people
Сакагути тайно тренировал Джона, чтобы тот по особой команде
when a specific phrase is said to him!
нападал на людей.
And then last night, he said that phrase to John over the phone!
Вчера он как раз и скомандовал Джону через телефон!
How are you doing, John?
Как у тебя дела, Джон?
In this way, Mr. Sakaguchi accomplished his revenge!
Таким образом ему удалось воплотить свою месть.
Wrong.
Сомневаюсь.
How come?
Почему это?
Have you forgotten?
Забыл, что ли?
When I questioned him last night,
Во время вчерашнего допроса
he repeated what he said on the phone, right in front of John.
он рядом с Джоном повторил эту фразу.
John didn't react one bit when he heard him.
Джон даже глазом не моргнул, когда услышал.
Gah! I thought I sounded so authoritative too!
Как же так?! Мне казалось, что звучит убедительно.
Don't feel so down in the dumps, Mori-kun!
Мори, не стоит так печалиться.
Masato...
Масато...
Thanks for coming, Conan-kun!
Рад, что ты пришёл, Конан.
I thought you might be lonely without John to keep you company!
Думал, вам будет одиноко без Джона.
Thanks!
Спасибо.
Say, does John always sleep at the top of the stairs?
Скажите, а Джон всегда спит наверху у ступенек?
Yeah, he does.
Да, постоянно.
Why doesn't he sleep downstairs?
Внизу ему не спится?
See that door there?
Видишь вон ту дверь?
Yeah.
Угу.
That was my son's room.
Там была комната сына.
He absolutely loved John.
Ему очень нравился Джон.
But his late mother said he couldn't let the dog in his room,
Его покойная мама не разрешала ему держать собаку в комнате,
so John always slept in front of his door.
поэтому Джон всегда спал у двери.
John's still waiting for him to open the door and say good morning to him!
Пёс всё ещё ждёт, когда дверь откроется и оттуда послышится «доброе утро».
Even though it's been eight years since my son died...
Хотя с тех пор прошло уже восемь лет...
That's a big phone over there.
Здесь стоит большой телефон.
The receiver's connected to it by a cord...
Трубка подключена по проводу...
Say, wasn't there a cordless phone there last night?
Здесь ведь вчера был беспроводной телефон?
Yes. I sometimes switch it with the phone in my study.
Да. Я временами меняю его с тем, что в кабинете.
Why do you ask?
Почему ты спрашиваешь?
No reason!
Просто так!
This guy really did--
Так и знал, что это он...
Wait a minute!
Погодите.
The clock must've struck 9:00 just before it happened!
Перед этим часы вроде бы пробили девять вечера.
Now I see how Sakaguchi-san ordered John to attack!
Теперь понятно, как Джону дали команду нападать!
The phone was different?
Разные телефоны?
Yeah.
Угу.
The receiver on the big phone is connected by a cord.
Трубка большого телефона подключена по проводу.
But last night he had a cordless phone there, he said.
Но ведь вчера у него был беспроводной телефон.
I wonder why?
Почему так?
Why? There's probably no real reason--
Почему? Да никакой причины нет...
No, there is a reason.
Нет, причина есть.
Sakaguchi-san absolutely needed it to be a cordless phone!
Ему было необходимо, чтобы там стоял беспроводной телефон!
What do you mean?
Ты о чём?
Listen. It would be impossible to carry a regular phone up a staircase!
Сама подумай. С обычным телефоном вряд ли получится подняться наверх.
So Sakaguchi-san purposely placed a portable cordless phone
Именно поэтому Сакагути поставил в гостиную удобный
in the living room!
беспроводной телефон.
So you still think that Sakaguchi-san used John to commit a murder?
Ты до сих пор думаешь, что Сакагути использовал Джона для убийства?
I'm absolutely certain of it now!
Теперь в этом нет сомнений.
But I don't know the most important thing-- how he ordered the attack!
Вот только неизвестна самая важная деталь: как он дал команду напасть.
Hey, our clock doesn't chime, does it?
Наши часы ведь не пробивают время?
The clock in Sakaguchi-san's living room chimes real loud every hour.
Часы в гостиной того дяди каждый час бьют очень громко.
His clock?!
Часы?!
Come to think of it,
И правда,
it was precisely 9:00 when John attacked Takeshi-kun!
на Такэси напали как раз около девяти.
I've figured it out!
Я всё понял!
The great detective, Mori Kogoro, has just solved the mystery!
Великий детектив Когоро Мори только что раскрыл дело!
Beika Police Station
Полицейский участок Бэйка
What in the world are you going to do?!
Что вы собираетесь делать?
Just a little test.
Проведём небольшую проверку.
When I give the word,
Когда я скажу,
repeat what you said to John last night on the phone!
повторите сказанную по телефону фразу.
Okay...
Хорошо...
Okay, Sakaguchi-san!
Давайте, Сакагути!
Right.
Д-да.
How are you doing, John?
Джон, как у тебя дела?
Louder!
Скажите громче!
How are you doing, John?!
Джон, как у тебя дела?!
This can't be!
Быть того не может!
Were my deductions all wrong?!
Неужели я ошибся в выводах?!
I was so certain of it!
Я был уверен на все сто.
You overanalyzed things, Dad.
Ты всё усложняешь, папа.
He would never use the dog that his son loved to get revenge...
Его сын любил этого пса, так что никогда бы его не использовал.
I can't say anything for certain,
Ничего утверждать не буду,
but what we found out from our investigation afterward
но мы провели расследование и выяснили,
was that Sakaguchi-san supposedly took John somewhere in his car
что Сакагути, вероятно, в течение трёх месяцев каждую субботу
every Sunday for the last three months.
возил куда-то Джона на машине.
According to him, he took John to the outskirts of town
Он говорит, что брал его за город,
and let him get a lot of exercise in the empty fields.
чтобы позаниматься с ним в чистом поле.
Inspector! He obviously trained John during those times!
Инспектор, он в это время тренировал Джона!
But there's no proof.
Вот только доказательств нет.
And I'm sorry to have to say this,
Мне досадно об этом говорить,
but it's been decided that John is to be put to sleep tomorrow evening.
но было решено усыпить Джона завтра вечером.
What?!
Так нельзя!
Orders from above.
Мне приказали сверху.
Mr. Sakaguchi understands as well.
Сакагути тоже это прекрасно понимает.
Shinichi...
Синъити...
Where are you?!
Где же ты?
John, the dog you liked so much,
Если ничего не сделать,
is going to be killed if we don't do something!
твою любимую собаку убьют.
Please come back, Shinichi!
Прошу, Синъити, возвращайся.
You're the only one who can save John!
Только ты сможешь спасти Джона.
So they're going to kill John this evening?!
Они хотят сегодня вечером убить Джона?!
That's horrible!
Просто ужас!
Can't we do something?!
Мы можем что-то сделать?
I was up all night thinking about it too, you know!
Я сегодня всю ночь об этом думал.
But...
Но...
Alright! Next!
Отлично! Следующий!
On your mark!
На старт!
Get set!
Внимание!
That's it!
Точно!
I've finally figured it out!
Я всё понял!
What do you think he figured out?
Что же он такого понял?
No idea...
Без понятия...
What now?!
Что на этот раз?
I'd like to have another test.
Хотелось бы проверить кое-что ещё.
On your mark...
На старт...
Hello?
Да, алло?
Get set!
Внимание!
Now say the words, if you would!
А теперь произнесите ту же фразу.
You got me!
Вы меня раскрыли.
So you admit you trained John to attack Maehara Takeshi-kun?!
То есть вы признаёте, что тренировали Джона нападать на Такэси Маэхару?
He didn't remember anything!
Он вообще ничего не помнил.
He didn't remember me, or Masato!
Не помнил ни меня, ни Масато.
Yes!
Да.
He had completely forgotten about the very person he drove to suicide!
Он совершенно забыл про человека, которого довёл до самоубийства!
And then he unwittingly moved into the apartment complex next to you...
И потом он волей случая переехал в общежитие неподалёку...
I'm a lawyer who specializes in crimes committed by minors!
Я адвокат, работающий по делам несовершеннолетних.
I took this job so that I could help young people who lost their way!
Мне хотелось работать в этой сфере, чтобы направлять потерянную молодёжь.
So when I saw him crying and apologizing at the funeral eight years ago,
Когда увидел, как он восемь лет назад плакал на похоронах,
I decided to forgive him!
я решил его простить.
He was still just a 1st-year middle school student,
Он тогда был в седьмом классе.
and I felt that Masato's death wouldn't be in vain
Я думал, что смерть Масато не будет напрасной,
if he truly regretted it with all his heart!
если он всем сердцем раскается!
But when I met him again eight years later,
Но встретив меня снова восемь лет спустя,
he didn't remember a single thing about the incident!
он о том случае ничего не вспомнил!
Not only that, he was no different than he was eight years ago!
Что ещё хуже, за эти восемь лет он нисколько не поменялся.
Give me my wallet back!
Отдай бумажник!
I'm just borrowing it!
Я на время его одолжу.
Stop worrying! I'll pay you back one of these days, when I feel like it!
Не парься! Когда-нибудь я верну тебе деньги.
Who knows when that'll be, though...
Хотя кто знает, когда это будет...
When I saw that, I could feel my blood boil!
При виде этой сцены у меня кровь начала закипать!
What was Masato's death for?!
За что Масато отдал свою жизнь?!
Why did I ever forgive him?!
Почему я тогда его простил?!
So then you used John--
А потом вы использовали Джона...
That's right!
Верно!
I decided that if the law couldn't deal with him,
Раз уж закон бессилен,
then I would take justice into my own hands!
тогда я возьму правосудие в свои руки!
And I'm sure that John was happy that he avenged Masato too!
Джон наверняка тоже был рад отомстить за Масато!
That's horrible!
Не смейте так говорить!
You weren't the only one who was sad when Masato-kun died!
Не только вы грустили по поводу смерти Масато!
Do you have any idea how sad John was?!
Вы хоть думали, насколько Джон был разбит?!
You said so yourself!
Сами же говорили!
Even now, John still waits for Masato-kun in front of his door!
Джон даже сейчас ждёт, когда Масато выйдет из своей комнаты!
Do you honestly think that Masato-kun would be happy
Вы правда думаете, что Масато обрадуется тому,
that you used his loyal dog to kill someone?!
что его доброго пса использовали для убийства?!
Sakaguchi-san. Bullying is definitely wrong.
Сакагути, не спорю, задирать других неправильно.
And I actually do understand your ill will toward Maehara Takeshi-kun.
И я понимаю вашу ненависть к Такэси Маэхаре.
But did you ever once think about the feelings of the dog
Но вы хоть раз задумывались о чувствах пса,
you stupidly used as a murder tool to get revenge?
которого вы по глупости использовали как инструмент убийства?
John's feelings?
Чувства Джона?
Here you go, John.
Выходи, Джон.
Oh, John!
Ох, Джон!
Sakaguchi-san.
Сакагути.
John is saying that he still cares for you, even now.
Джон хочет сказать, что вы дороги ему несмотря ни на что.
Please try to understand that feeling.
Попытайтесь понять его чувства.
John!
Джон!
Forgive me, John!
Прости меня, Джон!
Just my imagination
Лишь в воображении
Playing with threads around my finger while drinking lukewarm tea
игриво нити накрутил уже на пальцы, чай остывший давно до сих пор попиваю!
Let's walk lightly to the bossa nova rhythm
В ритме босса-нова шагаем, трудности преодолеваем,
The puzzle pieces are in my hands
И частички пазла уже у нас в руках!
I was in the same place last week but with different clothes
Я в другой одежде на прошлой неделе... уже приходил сюда!
So they didn't kill John?!
Значит, они не убили Джона?
That's right!
Угу!
He was taken in by one of Sakaguchi-san's relatives!
Его отдали одному из родственников Сакагути.
That's great!
Отлично!
And it's all thanks to Mori Kogoro, the great detective!
Всё благодаря великому детективу Когоро Мори!
But John doesn't live at that house anymore, huh?
Вот только Джон больше не живёт в том доме.
That's too bad. We really liked him a lot...
Очень жаль. Мы его так любили...
You can always make friends with another dog!
Всегда можно подружиться с другой собакой.
See? Look at that one!
Видите ту собаку?
It looks just like John!
Так похожа на Джона!
It does! Let's go!
И правда! Побежали!
Yeah!
Да!
You appear to have quite an exceptional dog, Miss.
Девушка, у вас такая необычная собака.
Actually, I'm a dog-lover myself...
Видите ли, я тоже люблю собак...
What do you say we talk about dogs at that coffee shop over there?!
Как вы относитесь к тому, чтобы пойти в кафе неподалёку и поговорить про собак?!
No, thanks...
Откажусь...
Don't say that!
Не говорите так!
Come on!
Ну же, пойдёмте!
Sic 'im, boy!
Взять его!
Go get him!
Давай за ним!
Go start a relationship with a dog instead.
Лучше бы налаживал отношения с собаками.
You two took a bath together?!
Вы принимали ванну вместе?!
Yeah!
Да, так и есть.
That sure was fun,
Было так весело
scrubbing each other's back!
тереть друг другу спинки!
A nosebleed?
Кровь из носа? Наверное,
The bath must've rushed the blood to your head.
прилила к голове.
I'm dead if she finds out who I really am!
Я покойник, если она узнает, кто я.
No question about it!
Определённо!
When you commit suicide,
Когда хочешь убить себя,
you raise the gun like this and--
нужно поднять пистолет так...
On the next Conan--
Далее в «Конане»:
Kogoro's Reunion Murder Case (Part 1).
«Убийство на встрече выпускников Когоро. Часть первая»!
Next Conan's Hint:
Следующая подсказка Конана:
A gun.
Пистолет.
Can you identify next episode's culprit in part one?
До следующей серии